Repository: the-phinet/UZDoom
Catalog: zdoom_game_strings/*.po
Languages: ja

# TXT_DLG_SCRIPT05_D21224_IDONT
source: I don't want to bitch, but it's about time Macil sent someone to get us out.
ja: 意地が悪いな、だがマシルが解放の為に 誰か送ったのは大体わかる。

# TXT_DLG_SCRIPT05_D22740_IDGIV
source: I'd give anything for just a crust of bread. I'm so hungry.
ja: いつもパンの耳ばかりだったんだ。 すごく腹減った。

# TXT_DLG_SCRIPT06_D0_AHASU
source: Ah, a surfacer in need of a favor. Down here you do a favor to get a favor and I need the town entrance that is our path to food opened. The Order has it sealed and guarded.
ja: あー、何か用があって上から来たんだな。 だがここでは物々交換が常識だ、 オーダーが町の出口を封鎖しやがったから メシが手に入り辛くなったんだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT06_D0_WHERE
source: Where is the gate mechanism?
ja: ゲートメカニズムは何処だ?

# TXT_DLG_SCRIPT06_D1516_DOMYF
source: Do my favor first, or you'll get squat from me.
ja: 俺の言った問題が先だ、でないと手助けできねえ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT06_D1516_HOWWI
source: How will you know it's open?
ja: 開放を知らせるには?

# TXT_DLG_SCRIPT06_D3032_BRING
source: Bring me back the guard's uniform. That way one of my ratfellows can wear it and no one will try to shut the door again.
ja: ガードの制服を持ってくればいい。 そうすりゃ成り代わったラットの仲間が もう封鎖されないよう監視するだろうさ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT06_D3032_YOUWA
source: You want his uniform?
ja: あんたに制服を渡せばいいか?

# TXT_DLG_SCRIPT06_D4548_OPENT
source: Open the door, bring me the uniform and we trade. Otherwise, piss off.
ja: そうだ、ゲートを開いて制服を奪うんだ。 それまで戻ってくるんじゃねえぞ。

# TXT_DLG_SCRIPT06_D6064_HAVEY
source: Have you brought me what I want?
ja: 必要な物は持ってきたか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT06_D6064_HOWAB
source: How about this uniform?
ja: この制服はどうだ?

# TXT_RNO0_SCRIPT06_D6064_BRING
source: Bring me the uniform.
ja: 制服を持ってこい。

# TXT_DLG_SCRIPT06_D7580_GOODH
source: Good. Here's something extra. My fellows tore this off of a fallen Crusader, it's the parts that make up a flamethrower. Now Irale can make one for you. You can have such fun.
ja: 良し。礼は果たそう。 それと仲間が倒れたクルセイダーからこれを 奪ってきた、火炎放射器の部品らしい。 イラールに渡せば作り上げるはずだ。 楽しみだろう。

# TXT_RPLY0_SCRIPT06_D7580_WHERE
source: Where's the gate mechanism?
ja: ゲートメカニズムは何処だ?

# TXT_DLG_SCRIPT06_D9096_YOUHA
source: You have to enter another part of the sewers. To get there you must enter the castle from a sewer maintenance door and drain the fluid reclamation tank. At the bottom is the hidden entrance to sewers, and right beyond that is the manual gate control.
ja: 下水道の別の部分に入る必要がある。 そこへ行くには下水道の整備室から 城の浄水施設に入りタンクを排水する必要がある その下には隠された入り口があり、 その先に手動ゲートコントロールがあるはずだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT06_D9096_ANYTH
source: Anything else you can do?
ja: 他に出来ることは?

# TXT_DLG_SCRIPT06_D10612_GOODL
source: Good luck. I've opened several of our tunnels for you. It should make your task easier. Oh, size ten, perfect! ...But dreadful colors.
ja: 頑張れよ。それとアンタの為に俺達は幾つか トンネルを開けといた。多少はやり易くなるだろ。 おぅ、サイズは10型か、ピッタリだ! ...だが、おっかねえ色してんな。

# TXT_RPLY0_SCRIPT06_D10612_THANK
source: Thanks for your help.
ja: 協力ありがとう。

# TXT_DLG_SCRIPT06_D12128_YOUGI
source: You give me nothing, you get nothing.
ja: 何も無ければ、何も渡すモンは無い。

# TXT_DLG_SCRIPT06_D13644_WERAN
source: Weran will save us. He's never failed us yet.
ja: ウェランは皆を保護してくれている。 彼は誰も見捨てたことはない。

# TXT_DLG_SCRIPT06_D15160_IFYOU
source: If you seek an answer to your problem, find Weran.
ja: 君の問題の答えが欲しいなら、 ウェランに会うといい。

# TXT_DLG_SCRIPT06_D16676_LONGL
source: Long live the Front? That's all crap. We're all just waiting to die.
ja: フロントに入れ? 馬鹿げてる。 死ねと言ってるようなもんだ。

# TXT_DLG_SCRIPT06_D18192_WITHO
source: With our passage to the surface sealed, we can't even feed ourselves.
ja: 外への出入口が封鎖されてるから、 飯が調達できないんだ。

# TXT_DLG_SCRIPT06_D19708_FOODD
source: Food, do you have any food? Please help us.
ja: 食い物、食い物を恵んでくれないか? 頼むよ。

# TXT_DLG_SCRIPT06_D21224_THISI
source: This is my reward for letting prisoners escape, guarding the sewers. If I ever find the guy who broke them out, I'll slaughter him.
ja: この下水道から囚人を脱走させた奴を探す為、 下水道を監視している。首謀者を見つけたら、 その命を持って報いを受けてもらう。

# TXT_DLG_SCRIPT06_D22740_WEVEG
source: We've got those little beggars just where we want them. Few more days of this, and they'll have starved themselves into oblivion.
ja: この辺の何処かに乞食共がいるはずだ。 数日もすれば忘れ去られ飢え死するだろうな。

# TXT_DLG_SCRIPT06_D24256_WHATS
source: What's your clearance? There's no unauthorized personnel allowed up here.
ja: お前のクリアランスは何だ? ここは許可の無い者は立入を禁じている。

# TXT_DLG_SCRIPT07_D0_WHATT
source: What the hell? Who opened the gates? Sound the alarm!!!
ja: 何をしやがった? 誰がゲートを開けた? 警報を鳴らせ!

# TXT_DLG_SCRIPT07_D1516_THERE
source: There's another way into the sewers, throw that switch and then go up and purge the reclamation tank.
ja: 下水道に別の入り口がある、スイッチを入れ 次に昇って浄水タンクを空にするんだ。

# TXT_DLG_SCRIPT07_D3032_WHATT
source: What the hell's your problem. If the Programmer comes up from his audience chamber, you're dead.
ja: 一体何をしに来た。プログラマーが オーディエンスチャンバーから来たら 死んでいた所だ。

# TXT_DLG_SCRIPT07_D4548_HEYYO
source: Hey, you're not cleared to go down there.
ja: おい、あんたはここを降りる事は 許可されてないぞ。

# TXT_DLG_SCRIPT07_D6064_PROGR
source: Programmer? Who told you that? There is no Programmer. That story was spread ages ago. Don't tell me the Front actually believed that crap. Idiots.
ja: プログラマー?誰ガそんなことヲ言った? ここにプログラマーハいない。 その噂ハ何年も前ニ広まったものダ。 そんな下らない事ヲ未だニ信じていたとは。 白痴モいいとこだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT07_D6064_WELLW
source: Well, what's the truth then?
ja: それなら、本当の事は何だ?

# TXT_DLG_SCRIPT07_D7580_ITOLD
source: I told you all I know. You are wasting your time.
ja: 私ハ知っていることヲ教えた。 これ以上ハ互いニ時間ノ無駄ダ。

# TXT_DLG_SCRIPT07_D9096_FIGHT
source: Fight on, we will triumph. This day will belong to us!
ja: 我々は勝利を志し、戦う。 この日は我々と共に在る!

# TXT_DLG_SCRIPT07_D10612_FIGHT
source: Fight on, we will triumph. This day will belong to us!
ja: 我々は勝利を志し、戦う。 この日は我々と共に在る!

# TXT_DLG_SCRIPT07_D12128_FIGHT
source: Fight on, we will triumph. This day will belong to us!
ja: 我々は勝利を志し、戦う。 この日は我々と共に在る!

# TXT_DLG_SCRIPT07_D13644_FIGHT
source: Fight on, we will triumph. This day will belong to us!
ja: 我々は勝利を志し、戦う。 この日は我々と共に在る!

# TXT_DLG_SCRIPT07_D15160_FIGHT
source: Fight on, we will triumph. This day will belong to us!
ja: 我々は勝利を志し、戦う。 この日は我々と共に在る!

# TXT_DLG_SCRIPT07_D16676_FIGHT
source: Fight on, we will triumph. This day will belong to us!
ja: 我々は勝利を志し、戦う。 この日は我々と共に在る!

# TXT_DLG_SCRIPT08_D0_YOUKI
source: You killed all the guards. Don't hurt me. I told him this was a dumb idea. The real Programmer's in the keep. Here, take this key.
ja: 君がガードを全員殺したノカ。 私ハ傷つけないでくれ。 私ハ望んでこんなふざけた事をしたワケではない。 本当のプログラマーはこのキーの場所ニいる。 ほら、受け取れ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT08_D0_YOURE
source: You're the Programmer!
ja: アンタがプログラマーだろ!

# TXT_DLG_SCRIPT08_D1516_DOILO
source: Do I look like I wield ultimate power? The Order uses us all. Now go, I'm dead already.
ja: 私ガそんな凄まじい力ヲ振舞っていると思うか? オーダーハ私達全員を利用している。 私ハもう死人同然だ。さあ行け。

# TXT_DLG_SCRIPT08_D3032_POWER
source: Power is the key!
ja: キーが力だ!

# TXT_DLG_SCRIPT10_D0_GOODY
source: Good, you're conscious again. When you grabbed that item the Programmer dropped, you let loose some terrible secrets.
ja: 良し、意識が戻ったか。 君がプログラマーの遺品を拾った時に 恐ろしい秘密が解放されたのだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D0_WHATK
source: What kind of secrets.
ja: その秘密とは。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D1516_WEHAV
source: We have no idea where this weapon came from, but we must find out. You have wrested one from the Order, but we must have all five. We have reached the limits of my knowledge. Seek out the Oracle and ask it for help.
ja: この武器が何処で造られたかは分からないが、 我々はそれを突き止める必要がある様だ。 どうやら全部で5つあり、君はオーダーから 1つ手に入れている。我々の理解を超える存在だ オラクルを探し何か情報を得なければ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D1516_IMGON
source: I'm gonna need more supplies.
ja: それには補給がもっと必要だ。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D3032_HERES
source: Here's some gold. Go visit the medic and the weapons trainer and then, move out!
ja: 資金を提供しよう。 そしてメディックと訓練士に会い装備を整えて、 向かいたまえ!

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D3032_RIGHT
source: Right!
ja: わかった!

# TXT_DLG_SCRIPT10_D4548_FIGHT
source: Fight for the Front and freedom. Move out.
ja: フロントと自由の為の闘争を。さあ向かえ。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D6064_WHATP
source: What prompts your return? Are you hurt? There's no time to lose, continue with your mission. Complete the Sigil.
ja: 何が帰還を促した?怪我をしたのか? 屈している場合ではない。 シジルを完成させる使命を果たすんだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D6064_THEOR
source: The Oracle says you must die!
ja: オラクルは死ぬべきだと言った!

# TXT_DLG_SCRIPT10_D7580_IHAVE
source: I have sworn myself to freedom. It is the Oracle who holds the third piece. There's your traitor.
ja: 私は皆の自由を誓った。 三つ目の部品を持つのはオラクルだ。 君は裏切るつもりか。

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D7580_THEOR
source: The Oracle will die then!
ja: オラクルは後で仕留める!

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D7580_ITHIN
source: I think you're the traitor!
ja: 裏切り者はお前の方だ!

# TXT_DLG_SCRIPT10_D9096_SPIRI
source: Spirit of the One God avenge me and turn this world into dust.
ja: 唯一神の魂が私を討てば この世界を塵に変えるだろう。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D10612_YOUHA
source: You have made the right decision. Its clear that the Oracle is controlled by whatever evil is driving the Order. Return to it and claim the third piece of the Sigil.
ja: 君は正しい決断をした。 オラクルがオーダーに悪しき支配をしているのは 明白だ。戻って三番目のシジルを手に入れろ。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D12128_THERE
source: There seems no end to the horror we face. We have found out that the Order is not killing our people. It is transforming them, into bio-mechanical soldiers. Find the facility where this is being done and close it, permanently.
ja: どうやら我々の直面する恐怖は まだ終わらない様だ。オーダーが民を無意味に 殺害しているだけではなく、サイボーグ兵へ改造 していることが解かった。その施設を探し出し 機能を停止させるのだ。永久的に。

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D12128_WHERE
source: Where is this located?
ja: 手掛かりは何処にある?

# TXT_DLG_SCRIPT10_D13644_ONEOF
source: One of our captains, Richter, is waiting for you by the waterfall in the commons. He has seen the facility and can guide you inside. Stop this atrocity, now.
ja: キャプテンの一人、リヒターが コモンズの滝で待っている。 彼は施設を発見し生還した者だ。 早急にそのふざけた行為を止めさせろ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D13644_THEYL
source: They'll pay for this!
ja: 奴等に対価を払わせてやるさ!

# TXT_DLG_SCRIPT10_D15160_FIGHT
source: Fight for the Front and freedom. Move out.
ja: フロントと自由の為の闘争を。さあ向かえ。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D16676_IAMTH
source: I am the One God... I need his spirit to be free so that I can leave my body, and join him in flight. You have no idea what you possess... And what terror you face... The One God must be free... And he will reward me... I will be one...
ja: 我が唯一神だ...我は己の肉体を離れ 自由となり、神の魂と共に飛び立てる。 貴様には何も分かりもしないだろう... そして垣間見る恐怖もな... 唯一神は解放されるのだ... そして神は我を表彰するだろう... 我は一つとなる...

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D16676_IWILL
source: I will destroy you!
ja: お前を滅ぼす!

# TXT_DLG_SCRIPT10_D18192_GLADT
source: Glad to see you made it. What do you need?
ja: お会いできて光栄です。何が必要ですか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D18192_HEALM
source: Heal me.
ja: 治療してほしい。

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D18192_WELLL
source: Well, lets get you fixed up.
ja: では、すぐ治療しましょう。

# TXT_RNO0_SCRIPT10_D18192_YOURE
source: You're fine.
ja: 貴方は大丈夫です。

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D18192_ANYTH
source: Anything new?
ja: 何か新しいのは?

# TXT_RYES1_SCRIPT10_D18192_YESIV
source: Yes, I've got some new hardware for you.
ja: 貴方の為に幾つか新しいハードウェアを見つけました。

# TXT_RNO1_SCRIPT10_D18192_NOPEI
source: Nope, I'm working on it though.
ja: いえ、只今探しています。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D19708_WHATC
source: What can I do for you now? Feris is decrypting some really complex files, but it's all worth it. There's already some information that I'll be able to apply to the next version of the stamina implant.
ja: 何か御用かい?幾つかの複雑に複合化された フェリスのファイルにはそれだけの価値はあった スタミナインプラントの次期バージョンに 適用できる情報を少しばかり見つけたんだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D19708_HEALM
source: Heal me.
ja: 治療してほしい。

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D19708_YOUSH
source: You should learn to be a little more careful.
ja: もう少し慎重にやるべきでは。

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D19708_WHENW
source: When will that be ready?
ja: 出来ているか?

# TXT_RYES1_SCRIPT10_D19708_ITSRE
source: It's ready now. This won't take but a moment.
ja: 用意出来ている。すぐ終わるさ。

# TXT_RNO1_SCRIPT10_D19708_SOON
source: Soon.
ja: 間もなくだ。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D21224_ITHIN
source: I think I found a glitch in your implant hardware. Feris is helping me design a retrofit that will take care of it and boost the speed of your hardware a little. Is there something I can do for you?
ja: インプラントハードウェアに不具合が見つかった フェリスがそれを修正してハードウェアの性能を 上げる為の後付け機能を手伝ってくれた。 何か必要かい?

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D21224_PATCH
source: Patch me up.
ja: 治療してほしい。

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D21224_THERE
source: There, as good as new I guess.
ja: ほら、新鮮な気分だろう。

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D21224_RETRO
source: Retrofit?
ja: 後付け?

# TXT_RYES1_SCRIPT10_D21224_AHNOW
source: Ah, now we're cooking.
ja: ああ、早速取り掛かろう。

# TXT_RNO1_SCRIPT10_D21224_ILLHA
source: I'll have it as soon as Feris finishes it.
ja: 完了次第フェリスから私が送ろう。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D22740_HOWSI
source: How's it going? Man, some of this new technology is simply amazing. This should also help with your implant. I've got a couple ideas that I'm sketching out and I'll have them ready soon. What can I do for you, maybe some healing?
ja: 調子はどうだ?この新技術は素晴らしいものだ。 そちらのインプラントにも役立つ様な アイディアも幾つか思いついてあるぞ。 すぐ準備しよう。それとも治療か何か必要かな?

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D22740_YESHE
source: Yes, heal me.
ja: ああ、治してくれ。

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D22740_ALLRI
source: All right, here you go.
ja: 了解、始めましょう。

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D22740_HOWAB
source: How about that new tech?
ja: その新しい技術はどうだ?

# TXT_RYES1_SCRIPT10_D22740_LETME
source: Let me know how this works.
ja: これでどんな調子か教えてくれ。

# TXT_RNO1_SCRIPT10_D22740_IMNOT
source: I'm not done designing it yet.
ja: まだ完成していない。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D24256_BACKA
source: Back again, don't you ever tire of this? I've got some good news, Feris found a way to increase the output of your implant. He gave the specs to me and I'm trying to get it to blend with your physiology. I'm force growing some tissue, totally new stuff here, I hope it takes. Do you need healing?
ja: 戻ったか、まだ疲れてないか?なら幾らか 良いニュースが届いた、フェリスが君の インプラント機能を増幅させる方法を見つけた。 彼がそのスペックを見せてくれたが、 君の生体機能に適合し細胞組織を 成長させるそうだ、これは全く新しいぞ。 ところで治療が必要かい?

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D24256_YESHE
source: Yes, heal me.
ja: ああ、治してくれ。

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D24256_DONEN
source: Done, now take care of yourself.
ja: 完了した、御気を付けて。

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D24256_WHENW
source: When will you be done?
ja: いつ増幅できる?

# TXT_RYES1_SCRIPT10_D24256_NOWHE
source: Now. Hey great, it worked!
ja: すぐにでも。素晴らしい、上手くいった!

# TXT_RNO1_SCRIPT10_D24256_IMWAI
source: I'm waiting on the tissue to finish its growth cycle.
ja: 生体組織が成長しきるまで待つんだ。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D25772_WELLI
source: Well, I'm back up to my old tricks again, I'm still working on your implants. Did you know that Macil has now authorized them for everyone? No, huh? It's because you turned out so well. Anything I can do for you?
ja: さて、私は古い技術をバックアップして、 インプラントに更なる取り組みを試している。 マシルがそれを全員に着けるのを承認したのは 聞いたか?まだ?君が上手くやってくれたからな。 何か出来ることはあるかい?

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D25772_HELPM
source: Help me out here.
ja: ここで治してくれ。

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D25772_THATS
source: That's all I can do.
ja: 私が出来る事はここまでだ。

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D25772_NEWIM
source: New implant?
ja: 新しいインプラントは?

# TXT_RYES1_SCRIPT10_D25772_YEPMY
source: Yep, my best one yet.
ja: よし、これは傑作だ。

# TXT_RNO1_SCRIPT10_D25772_SORRY
source: Sorry, but you just have to wait.
ja: すまない、だがもうすぐ出来そうだ。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D27288_THISI
source: This is it, Feris has managed to drain everything he could out of all the data we have, this will be the best, and last implant upgrade. It will be sort of depressing, seeing my best creation reach its peak. Well, at least the rest of this crew will keep me occupied.
ja: いよいよだ、フェリスが我々の保管していた 全てのデータから全力を尽くして編み出した、 これが最高で最後のインプラント アップグレードだ。が、私にこれ以上の創造に 携われなくなるのは一種の憂鬱でもある。 まあ、少なくとも隊員と私の休息は残っているな。

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D27288_COULD
source: Could you heal me?
ja: 治してくれるか?

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D27288_THERE
source: There, you're all set now.
ja: これで、準備完了だ。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D28804_ITSTH
source: It's the hero. Great job! What can I get for you? We've got a little larger selection now that we have all the ordinance from the castle. If you need to buy some ammo talk to Justin. He'll take care of you.
ja: 正に英雄、流石です! 何か必要ですか?城の全兵器が揃っております。 弾薬が必要ならジャスティンに頼めば大丈夫ですよ

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D28804_IMOUT
source: I'm out of bullets.
ja: 弾切れだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D28804_HERES
source: Here's some ammo for you. Don't waste it.
ja: この弾をどうぞ、無駄遣いしないように。

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D28804_TEACH
source: Teach me.
ja: 教えてくれ。

# TXT_RYES1_SCRIPT10_D28804_NOWAF
source: Now, a few tips on the big guns.
ja: では、大きい銃の扱い方を教えます。

# TXT_RNO1_SCRIPT10_D28804_YOURE
source: You're not ready yet.
ja: 貴方の準備がまだ整ってないように思えます。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D30320_HOWST
source: How's the war effort? Nevermind, if we're still here, it must be going fine. What can I do for you?
ja: 奮闘してますか?気にしないで、 ここにいるなら上手くやってるのは分かります。 どういうご用件ですか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D30320_IRANO
source: I ran out of bullets.
ja: 弾を使い果たした。

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D30320_THATS
source: That should help.
ja: これが助けになるでしょう。

# TXT_RNO0_SCRIPT10_D30320_YOUVE
source: You've got enough ammo.
ja: 弾は十分に見えます。

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D30320_TEACH
source: Teach me.
ja: 教えてくれ。

# TXT_RYES1_SCRIPT10_D30320_HEREI
source: Here, I'll show you a few tricks of the trade.
ja: では、幾つかのコツを教えましょう。

# TXT_RNO1_SCRIPT10_D30320_YOURE
source: You're not ready yet.
ja: 貴方の準備がまだ整ってないように思えます。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D31836_WELLH
source: Well have you come for tutelage or is it some ammo you're looking for? Don't think that I'm done with you yet. I've still got a few tricks up my sleeve.
ja: 指導の受講か、弾薬の受け取りですか? まだ全て終わったわけではありません。 私の袖口に若干技術を忍ばせております。

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D31836_ITSAM
source: It's ammo for now.
ja: 今のところ弾薬だ。

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D31836_HERES
source: Here's some ammo for you. Don't waste it.
ja: この弾をどうぞ、無駄遣いしないように。

# TXT_RNO0_SCRIPT10_D31836_YOUVE
source: You've got enough ammo.
ja: 弾は十分に見えます。

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D31836_TEACH
source: Teach me.
ja: 教えてくれ。

# TXT_RYES1_SCRIPT10_D31836_TIMEF
source: Time for the advanced lessons.
ja: 上級レッスンの時間です。

# TXT_RNO1_SCRIPT10_D31836_YOURE
source: You're not ready yet.
ja: 貴方の準備がまだ整ってないように思えます。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D33352_WELLW
source: Well, what is it now? Don't you ever take a break? I'm glad that you're still breathing. I'd hate for my favorite student to come back looking out from the inside of a body bag.
ja: さて、調子はどうですか?休憩しませんか? 貴方がまだ息をしているのが喜ばしい事です。 お気に入りの生徒が死体袋から天を仰ぐ様に なるのは嫌なのです。

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D33352_INEED
source: I need some more bullets.
ja: もっと弾が必要だ。

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D33352_THERE
source: There, don't waste it.
ja: 大切にして下さいね。

# TXT_RNO0_SCRIPT10_D33352_YOUHA
source: You have enough.
ja: 十分そうです。

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D33352_WHATC
source: What can you teach me?
ja: 何か教えてくれないか?

# TXT_RYES1_SCRIPT10_D33352_DONTG
source: Don't get snippy, you've still some room to grow.
ja: ぶっきらぼうにならないで、まだ成長の余地はあります。

# TXT_RNO1_SCRIPT10_D33352_NOTHI
source: Nothing until you're ready.
ja: 準備が整うまで何も出来ません。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D34868_LOOKW
source: Look who's back, what's on your mind? I know it's been hard, but all of us appreciate your efforts, believe me.
ja: 誰が戻って来たかについて、貴方の考えとは? 困難な事だとわかっています。しかし私達全員は 貴方の努力には感謝しています。

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D34868_IVERU
source: I've run out of bullets.
ja: 弾が無くなった。

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D34868_WHATE
source: What else is new, here you go.
ja: 新しい試みですか、どうぞ。

# TXT_RNO0_SCRIPT10_D34868_YOUHA
source: You have more than I can give you.
ja: 今渡せる以上に持ってますよ。

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D34868_TEACH
source: Teach me what you can.
ja: 可能な限り教えてくれ。

# TXT_RYES1_SCRIPT10_D34868_ALLRI
source: All right, here's some pointers.
ja: わかりました、貴方に幾つかやり方を教ましょう。

# TXT_RNO1_SCRIPT10_D34868_NOTRI
source: Not right now.
ja: 今はまだです。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D36384_WHATI
source: What is it you need? I hope that you're giving the Order a taste of the kind of pain that we have been feeling for years.
ja: 必要な物は何ですか?私達が何年も前から感じた 多くの苦痛の味をオーダーに与えることを 願っています。

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D36384_SOMEA
source: Some ammo.
ja: 弾を幾つか。

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D36384_THERE
source: There you go, don't waste it.
ja: はいどうぞ、無駄にしないように。

# TXT_RNO0_SCRIPT10_D36384_YOUVE
source: You've got enough ammo.
ja: 弾は十分に見えます。

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D36384_TEACH
source: Teach me.
ja: 教えてくれ。

# TXT_RYES1_SCRIPT10_D36384_AFEWM
source: A few more lessons and you'll know all that I can teach.
ja: もう少しで私の教えられる事が全てわかるはずです。

# TXT_RNO1_SCRIPT10_D36384_YOURE
source: You're not ready yet.
ja: 貴方の準備がまだ整ってないように思えます。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D37900_ICANT
source: I can't believe that we're still around, you and I. There's just too many of us that have passed since the beginning. What can I do for you friend?
ja: 私達はまだ貴方の護衛をし続けられるとは 思えません。昔からの仲間は殆ど去って しまいました。貴方の友人の為に 何がしてあげられますか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D37900_IMOUT
source: I'm out of bullets.
ja: 弾切れだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D37900_HEREU
source: Here, use them to keep you in good health.
ja: どうぞ、これで体の調子を保って下さい。

# TXT_RNO0_SCRIPT10_D37900_YOUHA
source: You have enough.
ja: 十分に持っています。

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D37900_TEACH
source: Teach me.
ja: 教えてくれ。

# TXT_RYES1_SCRIPT10_D37900_WELLT
source: Well, that's it, you're done. I can teach no more.
ja: これで全てです。これ以上は教える事がありません。

# TXT_RNO1_SCRIPT10_D37900_RETUR
source: Return after Macil tells you it's time.
ja: マシルに許可を貰わないとなりません。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D39416_IVETA
source: I've taught you everything I can right now. I've given you all that you should ever need, unless you're out of bullets. Those I can still help you with.
ja: 私が教えられる事はもうありません。 今後新しい武器は時間が掛かるが自分のペースで 学びなさい。弾切れでなければの話ですが。

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D39416_YESIA
source: Yes I am.
ja: ああ、そうだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D39416_HEREY
source: Here you go.
ja: どうぞ。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D40932_CHECK
source: Check out what's new, the teleporter beacon. When you use the beacon, we'll track the signal and send help. Is there something I can get you?
ja: 何を見つけたと思う、テレポータービーコンだ。 ビーコンを使用すると信号を追跡して増援を送る ことができるぞ。必要な物はあるか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT10_D40932_BOXOF
source: Box of rockets
ja: ロケット箱

# TXT_RYES0_SCRIPT10_D40932_THERE
source: There you go.
ja: はい、どうぞ。

# TXT_RNO0_SCRIPT10_D40932_YOUCA
source: You can't afford that!
ja: 買うだけの余裕が無い!

# TXT_RPLY1_SCRIPT10_D40932_HEGRE
source: H-E grenades.
ja: HEグレネード

# TXT_RYES1_SCRIPT10_D40932_HEREY
source: Here you go.
ja: どうぞ。

# TXT_RNO1_SCRIPT10_D40932_COMEB
source: Come back when you have enough money.
ja: 十分持ってたらまた来い。

# TXT_RPLY2_SCRIPT10_D40932_ENERG
source: Energy pod
ja: エネルギーポッド

# TXT_RYES2_SCRIPT10_D40932_HERES
source: Here's your energy pod
ja: これがエネルギーポッドだ。

# TXT_RNO2_SCRIPT10_D40932_YOUDO
source: You don't have enough for that.
ja: それでは足りない。

# TXT_RPLY3_SCRIPT10_D40932_TELEP
source: Teleporter beacon
ja: テレポータービーコン

# TXT_RYES3_SCRIPT10_D40932_HELPW
source: Help, when and where you need it.
ja: 助けが必要になったら使うんだ。

# TXT_RNO3_SCRIPT10_D40932_SORRY
source: Sorry, no charity.
ja: すまない、チャリティーじゃないんだ。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D42448_NOWTH
source: Now that we actually have the castle under control, we have to be extra vigilant to keep it. The Order's probably getting ready to strike back right now.
ja: 城が管理下に入った今、維持させるためには 更なる警戒網が必要になるだろう。オーダーは 反撃の準備をしているはずだ。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D43964_BECAR
source: Be careful out there.
ja: 外は気を付けろ。

# TXT_DLG_SCRIPT10_D45480_KEEPU
source: Keep up the great work, we couldn't have done it without you.
ja: 我々は貴方無くして成し遂げる事は出来なかった 素晴らしい働きをしてくれてます。

# TXT_DLG_SCRIPT11_D0_IMTHE
source: I'm the keymaster.
ja: 僕がキーマスターだ。

# TXT_DLG_SCRIPT11_D1516_ALOTO
source: A lot of people would say this is a thankless and insignificant job. But it's not, in fact...
ja: 皆、この仕事が報われないと思っているが 実際はそうでもないんだ...

# TXT_RPLY0_SCRIPT11_D1516_GIVEM
source: Give me the key!
ja: 鍵をくれ!

# TXT_DLG_SCRIPT11_D3032_OKBUT
source: OK, but remember, I'm the keymaster.
ja: オーケー、なんせ僕は、キーマスターだしな。

# TXT_RPLY0_SCRIPT11_D3032_OKPAL
source: OK pal, whatever.
ja: わかった、何なりと。

# TXT_DLG_SCRIPT11_D4548_IMTHE
source: I'm the keymaster.
ja: 僕がキーマスターだ。

# TXT_DLG_SCRIPT11_D6064_DIETR
source: Die traitor!
ja: 死ね、反逆者!

# TXT_DLG_SCRIPT11_D7580_DIETR
source: Die traitor!
ja: 死ね、反逆者!

# TXT_DLG_SCRIPT11_D9096_HAVEY
source: Have you come to gloat? Even though we're behind these bars, as long as we hold on, you still lose.
ja: 何睨んでるんだ?この棒が俺達を囲んでる限り、 お前は未だに負けている。

# TXT_DLG_SCRIPT11_D10612_LETUS
source: Let us out of here!
ja: ここから出してくれ!

# TXT_DLG_SCRIPT11_D12128_LEAVE
source: Leave me alone!
ja: ほっといてくれ!

# TXT_DLG_SCRIPT12_D0_WHATI
source: What is the wisdom you seek, simple one?
ja: 迷える者よ、如何なる知識を求めに来た。

# TXT_RPLY0_SCRIPT12_D0_THESI
source: The Sigil of the One God.
ja: 唯一神のシジルだ。
